4.2:
fix灵魂绑定,使其死亡后不再掉落,且不在保存至内存中,做到真正的灵魂绑定.
新增:铁砧无太过昂贵.
新增附魔:闪避:有概率忽视此次攻击.
修改:魔法易溶计算方法.


4.1:
将钻石无处不在与连锁挖矿相排斥.
新增附魔:快速拉弓:顾名思义
新增附魔:沐浴回春:恢复血量时额外回复20%*level
新增:使用弓时,无限背包内可不备箭矢.
新增精英怪技能:忍者(使怪物隐身),绝对防御(最终伤害-15%),灼热(使敌人燃烧),重击(伤害增加20%),击退
修改精英怪技能触发方式:由锁定目标->当受到攻击时触发.

3.31:
fix无法被附魔的问题
重写了主类,自动判断是否是一般,普通级附魔,自动决定是否支持附魔台附魔.
新增附魔:钻石无处不在:拥有此附魔在挖掘石头质相关物品时,有5%*等级的概率掉落钻石!
鼠标微动g了,暂时咕咕咕几天.

3.30:
新增凋零骷髅头碎片 杀死凋零骷髅有25%的概率掉落.
详细了经验书的介绍.
将弓的附魔拓展至SakuraBowItem,多发射击在自己做的弓上可以射出一样的箭矢了!
兼容原版弓,但效果不如自己的.
并且防止不兼容原版弓的附魔附到原版弓上.
fix:连锁挖掘消耗饱食度异常.且造成死循环.
将连锁了多少个方块修改为actionBar推送.


3.29:
新增效果:净化,不死.
增加各种材质的弓
fix弓箭模型问题.
新增武器种类:大剑.

3.28:
新增药水酿造配方

3.27:
仿照:斯巴达的武器 (Spartan Weaponry) 写出了战戟.
战戟: +5攻击力,1.2攻速,+0.5攻击范围.
(贴图也是他的)
将匕首的能力附加到tooltips,添加按shift才显示详情
增加使用电梯内置cd:1s,防止连续传送.
匕首和战戟可以正常附魔!


3.24:
发布测试,新增方块:电梯
顺便将精英怪的能力填补.